Repository: openstack-archive/murano-dashboard
Catalog: muranodashboard/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hans

source: 1 capital letter
zh_hans: 1个大写字母

source: 1 digit
zh_hans: 1个数字

source: 1 non-capital letter
zh_hans: 1个非大写字母

source: 1 special character
zh_hans: 1个特殊字符

source: 7 characters
zh_hans: 7个字符

source: An error occurred. Please try again later.
zh_hans: 发生错，请稍后重试。

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Create
zh_hans: 创建

source: Loading
zh_hans: 加载中

source: New
zh_hans: 新

source: Passwords do not match
zh_hans: 密码不匹配

source: Show less
zh_hans: 显示更少

source: Show more
zh_hans: 显示更多

source: There was an error submitting the form. Please try again.
zh_hans: 提交表单时出错，请重试。

source: Unable to edit component metadata.
zh_hans: 不能编辑组件元数据。

source: Unable to edit environment metadata.
zh_hans: 不能编辑环境元数据。

source: Unable to retrieve component metadata.
zh_hans: 不能检索组件元数据。

source: Unable to retrieve environment metadata.
zh_hans: 不能检索环境元数据。

source: Unable to retrieve the packages.
zh_hans: 无法获取包。

source: Unable to run action.
zh_hans: 无法执行操作。

source: Waiting for a result
zh_hans: 等待结果

source: Working
zh_hans: 进行中

source: Your password should have at least
zh_hans: 你的密码应该至少有
